bug lors de l'affichage des scores si aucun score enregistré.
la mise de spannes continue après un arrêt (chais plus lequel)


Remarques :

En ce qui concerne les vannes c'est normal
ex: j'active la pompe secondaire du reservoir 1 et j'ouvre la vanne v12
Si le moteur 2 est déjà alimenté alors je décide que la pompe secondaire
alimentera le moteur 1. Mais ne t'inquiète pas dans les actionNecessaire
c'est bien compté comme une action superflue.
Je ne l'affiche pas car si les deux vannes sont ouvertes alors quel moteur
est ce que cette pompe va alimenter?
Surtout que peut être qu'un de ces deux moteurs ne devrait pas être alimenté
alors que l'autre si. Bref c'est un choix que j'ai fais.
Mais si dans l'exemple après tu désactive la pompe qui alimente le moteur 2
Ca se met bien a jour et la pompe secondaire du res1 alimentera le moteur 2.

Pour la fonction peut fonctionner, elle marche bien pas de soucis
je sais pas ou tu as vu qu'elle marchait pas faudra que tu retest parce que j'ai pas vu de pb
Elle appelait juste pas finsimulation, mais elle afficher bien que l'avion ne pouvait plus fonctionner dans l'onglet en bas

Sinon pour l'affichage des scores je me suis occupé de qd y a pas de chrono de lancé
ou pas assez de panne résolues et aussi de si la simu n'est pas finit
Et si l'avion ne peut plus fonctionner je ne prend pas en compte le dernier
chrono de lancé et décremente le nombre de chrono.

Et j'ai modifier dans réinitialiser un tit truc, c'est que le reset avant la fin simu
ca fait de la merde parce que du coup on remet tout en marche avant de calculer le score


Améliorations possible :

pannes aléatoire :
Soit il faut en activer une par une quand on appuie sur le bouton,
    et du coup ptete mémoriser la/les pannes qui ont déjà eu lieu
Soit il faut mettre plus de temps entre deux pannes
Parce que la ca va trop vite et du coup les résolutions comptent pas.
du coup ptete baisser le tps pas compter a 1 seconde...
et des fois on a pas le tps de régler une panne qu'une autre est lancé donc a voir.





FAIT :
Changer le qui affiche le score dans fenetrepilote(message sympa + faire un x - y)
A faire :
Changer user
Quitter
Reset
Je crois que le qstring fait un peu de la merde qd il affiche les scores parce que
si c'est pas 10 ou 0 ca affiche un symbole bizar...
Affichage historique
Les exercices
