Remarque :

Je crois que le qstring fait un peu de la merde qd il affiche les scores parce que
si c'est pas 10 ou 0 ca affiche un symbole bizar...

A faire :
Affichage historique
Les exercices

quand l'avion ne peut plus fonctionner ca serait ptete bien de spawn une fenetre
qui l'indique et qui réinitialise non?

Si quand on quitte il y a toujours une action a faire (a->actionNecessaire())
    soit on le note pas, et affiche "Simulation pas fini"
    soit on lui met 0.


Améliorations possible :
Si moins de 3 pannes résolues : pas de save  (pas obligé je pense)
Si trop rapide : panne résolue non sauvegardée (et pas comptée comme une panne)





FAIT :
Changer le qui affiche le score dans fenetrepilote(message sympa + faire un x - y)
A faire :
Changer user
Quitter
Reset
