BUGS :
La fonction de fin ne termine pas la simulation lorsqu'il reste moins de 3 pompes, uniquement quand il n'y a plus de réservoirs
Quand on utilise les vannes pour envoyer du carburant (les V pas les VT) le bouton change de couleur mais pas le cadre (le tableau moteur est pas mis à jour)


A FAIRE :
quand l'avion ne peut plus fonctionner ca serait ptete bien de spawn une fenetre
qui l'indique et qui réinitialise non?
==> on appelle la fonction finSimulation() qui fait pop son score et après il doit reset à la main

Si quand on quitte il y a toujours une action a faire (a->actionNecessaire())
    soit on le note pas, et affiche "Simulation pas fini"
    soit on lui met 0.
==> Fais comme tu veux, ce qui est le plus simple

Si moins de 3 (on peut réduire à 2 voir 1) pannes résolues : pas de save
Si trop rapide : panne résolue non sauvegardée (et pas comptée comme une panne)
Améliorations possible :







FAIT :
Changer le qui affiche le score dans fenetrepilote(message sympa + faire un x - y)
A faire :
Changer user
Quitter
Reset
Je crois que le qstring fait un peu de la merde qd il affiche les scores parce que
si c'est pas 10 ou 0 ca affiche un symbole bizar...
Affichage historique
Les exercices
